有没有不开收费大秀的软件

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



	34、不想过年，不想回家，不想见人，目前的状态是这些东西都让我疲倦。
对于西塘长廊，本地的老周，给咱们说了一个时髦的传闻：很久往日，西塘还没有长廊，河北岸的一个张姓人家，开了个南北货店，但张姓的男主人因一场大病散手而去，坚忍的女主人，为了两老和小孩，接过来本人开店，不久，在店的沿河滨，一个从农村来的农民，在此摆了一个肉摊，空时积极扶助张姓的店家，做少许膂力的活，而女东家本想谢少许钱，那肉摊的男子顽强不收，但每逢降雨，女主人看到那肉摊被淋湿，更加是冬天，更是发觉那男子尴尬，那女主人就寂静请人，从本人的房檐南面，到河埠的场合，用竹子搭起了维持，上头盖上少许挡雨的稻草，使买肉的风雨无患，不妨每天成功买肉了。结果，这两部分毕竟走到了一块，成了一家人。而范围的店家，也学着她们，搭起了廊棚，并渐渐演化成即日坚韧的木构造廊棚。
　　三年前的青涩费解，三年后，大概咱们就风华正茂。功夫就这么急遽，未曾给你一点先见。但，重逢前，就领会有散的那天，比方《晴雪夜》中‘情不敢至深，恐大梦一场。卦不敢算尽，畏天道小鬼。’
木祥　　我家的菜，大多数时间是妻子去买。我买的菜，妻子不是嫌品种不对路，就是嫌价钱贵，一来二去这买菜的“权”就被妻子给“夺”了。妻子实在有什么事上不成街，也让我买上一回两回，但是总是很不信任地嘱咐一番：买些什么菜，哪样菜最多只能出到多少钱一斤，还有，千万不要让杀着称等等。嘱咐完了，还要很夸张地在肩上打上一拳头才说：去吧去吧。　　和大多数男人一样，我也是到了菜市场就昏头昏脑了。一是妻子安排买的菜，偏偏有的品种买不到，而自己又想不出换个哪样来顶替；二是卖菜的见是不常上街的男人，就抬着价喊，让你不敢还价。这种时候，唯一的办法就是哪里人多朝哪里挤，人家买什么跟着买，价也是人家讲好了的，想必不会吃亏。菜买到家里，妻子问起价钱，自己就故意往低处说，让她得个喜欢。　　妻子买菜就很内行，她到了菜市场，先绕菜摊遛一圈，就知道哪样新鲜，哪样便宜，哪样合胃口，菜谱也就订了。因此，妻子买的菜，品种随时翻新，价格也便宜。称头也足，菜贩子要想在她身上做手脚很不容易，她只要望望堆度，掂掂份量就知道够不够数。不过，时间久了，妻子买菜也买出了怨气，说常常会“晕菜”。我知道妻子有晕车的毛病，坐车不到三公里就吐个不停，偶尔出个差回来，仿佛大病一场。说来有点可笑，妻子送人上车会晕车，更有甚者，看到车票也会晕车。往往是，听到坐车就晕车了。于是我说，“世上只有晕车、晕船、晕飞机，哪有晕菜的说法？”妻子说：“天天去菜市场去怕了，见哪样菜怕哪样，什么也不想吃，有如妊娠反应，这不是晕菜是什么？”说完两个人都好笑，笑过了，就商量买一台冰箱，星期天抽半天时间把菜买好，冰好，够吃一星期。　　这天又是一个星期天，妻子要拉我同她一块去买菜，我说，我想要写点东西，妻子就有点不高兴了，她说：“老写老写不怕写出毛病来？”我看着她的脸色不大对头，就只好背上菜篓跟着她出门了。到了路上，妻子才说出了老实话，说她是想买一件衣服，要我帮她去挑一挑。我想出都出门了，就没有再说什么。我们还是先去了菜市场。到了菜市场，我们沿菜摊转了一圈，转来转去好似什么也不合适，什么菜都没有买到，我还是背了那个空菜篓子。妻子一时间也好象是一筹莫展，说这菜价为何一天不同一天，这工资还不够吃饭了。又继续在菜市场里转，在许许多多的菜摊前，妻子拨拉着小算盘，讨价还价，精挑细拣，老半天才买下了半篓菜，钱却是用出去了一大张。最后才转到了肉摊边上来，望着肉摊上的肉，问了问价钱，妻子好象是有点犹豫不决的样子，我说：“肉就少买点吧，不然，衣服又买不成。”妻子想了想说：“还不买够，不然小儿子又吵。衣服可以胡弄一下，这吃的就胡弄不得。”我听了也就不好说什么，心事沉沉地看着妻子买肉…
不是找不到聊天的话题，而是不知道以什么身份出现。







有没有不开收费大秀的软件
